# 株式会社EasyP
## Message（メッセージ）
* 株式会社EasyP（イージーピー）は、人間の本質から生み出される課題を解決するためのインターネットサービスを提供することを目指しています。Web3やAIなどのトレンドを追いかけて何かをやるというのではなく、人間を観察するところをサービス作りの原点とし、そこにエンターテイメント的要素も加えながら、すべての人をターゲットとするようなサービス作りを行っていきます。
### Mission（ミッション）
* 人間の本質理解から生み出される新しい価値の提供。
### Vision（ビジョン）
* インターネット上に新しい表現・学習・遊びの場を作り出す。そこで、ユーザーが新しい価値を作り出す。
### Value（バリュー）
* 無駄を省きスピーディーに。 かつ、質を上げるためにしっかりと立ち止まる。 そして、遊び心を忘れない。

## Services（サービス）
### picolis [ピコリス]
* ブログを続けるのは大変だ、Twitterだと短くて伝えられない。リストの形式で表現しませんか？picolis（ピコリス）は、リストを読む、書く、シェアすることができる全く新しいテキストメディアプラットフォームです。
* [https://picol.is](https://picol.is/)

### ハッピーアワー
* ハッピーアワーを実施している飲食店だけを掲載している、必ずコスパの良いお店を探すことができるグルメサイトです。  
* [https://happy-hour.in](https://happy-hour.in/)

### bebo6 [ビーボシックス]
* チャットでメモる、新発想のノートアプリ。備忘録の「録（ロク）」と6th Sense（第六感）を掛け合わせて生まれたメモアプリ。ひらめきから日常の記録まで気軽に管理できます。基本機能はすべて無料でご利用いただけます。  
[https://bebo6.app](https://bebo6.app/)

### Goodgen [グッゲン]
* バイブコーディングプロダクト限定ショーケース。バイブコーディングによってみんながプロダクトを作り、みんなで投票し、みんなで盛り上げるWebサービスです。  
* [https://goodgen.xyz](https://goodgen.xyz/)

### JIGEN TALK [ジゲントーク]
* アカウント登録不要・匿名で使える時間限定トークルームサービス  
* [https://jigen-talk.com](https://jigen-talk.com/)

## Members（メンバー）
### 代表取締役 川原庸佑
* 早稲田大学商学部卒業後、電機メーカーでの営業職を経て、富裕層向けコンシェルジュサービスに携わり、様々なクライアントの最上位顧客向けサービスの運用・管理を経験。並行して訪日外国人向けチャットコンシェルジュサービスのAI化にも挑戦。その後、スタートアップ業界にて時間貸しレンタルスペース事業とライフエンディング事業の立ち上げ期を経験後、チャットボットシナリオライターとしてIT業界へ転身しWebサービスの開発と経営に携わる。2022年株式会社EasyPを創業。趣味はトレイルランニングで、100kmを超える長距離レースに毎年参戦。

### 取締役 図子泰三
* 慶應義塾大学大学院政策・メディア研究科（SFC）にてデータベース、データマイニング、情報検索の研究に従事し、博士号（政策・メディア）を取得。大学院修了後に株式会社エアリーを創設し、以後10年以上様々なタイプの企業のビジネスに関わる。また、ベンチャー企業経営と並行し、嘉悦大学の非常勤講師として情報教育に関わっている。さらに、メディアアートユニットh.oのテクニカルディレクターとして15年以上メディアアート作品制作を行っており、ビジネス、教育、アートの世界で多動している。趣味は、サッカー、フライフィッシング、スニーカー、ジーンズ、ダーツ。

## Company（会社情報）
* 株式会社EasyP
* 代表取締役 川原庸佑
* 2022年7月7日創業
* 〒150-0001  東京都渋谷区神宮前6-23-4-2F
* info@easyp.cc